然后那什么时候要开始重构呢？就是，你已经明确地找到了一个，我知道他重构过之后可以去立刻去改善这个问题的方法，那么它同样也适合前面的反思相关的，就可能，他跟反思之间也应该是多对多的关系。对，然后呢，就是他可能会出现，我找就是反思反思着，然后也发现找到了一个我有把握的这个重构点。这个地方就是判断有没有把握，这是一个可以用 JEV 这一类的模型来帮忙做的事情。然后在判断有把握之后重构重构完了过之后发现问题消失了一部分，但也不完全就是他可能会付出一些代价，那么这些代价是人类可以接受的还是不可以接受呢？那么可以接受的把它保存下来，不可以接受的接着改，然后就不断的去反复的去 review，然后重复这个循环直到它收敛为止。那么理论上来讲，这个代码应该就符合人类的审美了。

那你觉得这些反思对于重构有什么启发？就是如果我们要重构，我们要从哪开始？

对，就是因为这个东西一定是超出人类的判断能力的，所以也同样是让 AI 先去找这个方向判断，然后再去理解这个东西。

执行的时候发现，它需要一个比较长的过程慢慢做。从这个情况来看，它也不是一次能迭代完的，需要很多个迭代，这也是正常现象。 

可能需要一个评估指标来衡量这个，评估的原则就是我们对这个事情理解到了什么程度。

